Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
Hey
Sa tingin mo ba mukha akong dakilang heneral?
Ang Foster Father ay marangal at maharlika, nag-uutos ng paggalang sa lahat ng dako.
Talagang nasa kanya ang tindig ni Emperor Taizong.
Foster Father
Mabuti
Ang Xuanyuan Mirror na ito ay isang sinaunang artifact.
Inihahayag nito ang tunay na anyo ng lahat ng bagay sa mundo.
Dumaan ako sa hindi mabilang na mga paghihirap upang makuha ito.
Ngayon, inihaharap ko ito kay Foster Father.
Ah, ito...
Ang Foster Father ay tunay na itinadhana ng langit.
Ang sabi ng lahat
Kahit sino ay maaaring maging emperador,
maliban sa akin.
Dahil lang ako ay isang eunuch.
Ngunit ang maliit na Xuanyuan Mirror na ito
sinasabing may dala akong tunay na dragon.
Ito ay dapat na kapalaran.
Xiao Ran, Qiu Wan
Hayaang dalhin ka ni Luo Han sa inn para magpahinga.
Magsusumbong muna ako sa adoptive father ko.
Oo
Foster Father
Ang espiya ay nag-ulat.
Ang Hell Casino ay ni-raid din ng Cold Case Bureau.
Lord Ghost King
sabi nila
patay na siya.
ano?
Kalimutan mo na.
Malas lang siya sa buhay na ito.
Hindi na niya nakita ang araw na natupad ko ang pangarap ko.
Nakatayo kasama ko sa tuktok, tinatanaw ang mundo.
Maghanap ng magandang libingan para sa kanya.
Oo
Paano ang mga taong iyon mula sa Cold Case Bureau?
Ang aming mga tauhan ay pinapanood sila mula pa noong Chang'an County.
Dapat ay pabalik na sila ngayon sa kabisera.
Mabuti
Panatilihin ang malapit na pagbabantay sa kanila.
Kung may mangyari,
isumbong mo agad ako.
Naintindihan
At saka, paano ang matandang Haring iyon?
Kamusta na siya ngayon?
Katulad pa rin ng dati.
Sa sobrang sakit ay halos hindi na siya makabangon sa kama.
Malamang wala na siyang mahabang oras.
Kapag naabot ko na ang aking dakilang ambisyon,
Talagang ipaghihiganti ko si Sheng Li.
Narinig ko na ang lahat tungkol sa gambling house.
Siguradong pagod ka mula sa iyong paglalakbay pabalik sa kabisera.
Foster Father, may isang bagay na hindi mo alam.
Ni-raid ng gambling house sa Chang'an County
ay talagang pinatakbo ni Eunuch Qiu.
Qiu De, ang lalaking iyon...
Foster Father, mangyaring huwag magalit.
Si Qiu De ay lalong nagiging bastos.
Kamahalan,
Nakakuha si Eunuch Qiu ng isang kayamanan.
Ang sabi nila ay lumitaw ang Xuanyuan Mirror.
Isang malaking piging sa palasyo ang gaganapin sa loob ng tatlong araw para dito.
Dadalo ang lahat ng maharlikang pamilya at maharlika.
Darating din si Master Dao Xuan.
Isang piging sa palasyo...
Siguradong may binabalak si Qiu De.
Mula sa kanilang pag-uusap,
tila nakita ni Eunuch Qiu ang tindig ng isang tunay na dragon sa Xuanyuan Mirror.
Pwede bang...
Gusto niyang maging emperador?
Kaya naman tinitipon niya ang lahat ng maharlikang Li Tang.
Gusto talaga ng isang eunuch na agawin ang trono.
Ugh, ito ay sobrang boring.
Bigyan mo ako ng ilan niyan.
Hindi ko akalain na ang kabisera ay magiging napakatiwangwang ngayon.
Oo.
Umuwi na rin siguro.
Anong ibig mong sabihin?
Sinusubukan mo bang iwasang bayaran ako?
Wala akong pera.
Mga sir, tulungan nyo po ako.
Ilang araw na kaming hindi kumakain.
Masyado pang bata ang bata.
Matagal na kaming nagugutom.
Wala akong dalang pera.
Tulungan mo ako.
Dito.
Salamat, salamat!
Hoy, Lin Xiaoran, hindi mo ba sinabi na wala kang pera?
Hindi, ako...
bastard ka!
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Sir!
Nagbebenta ng mga pekeng ito...
At sino ka ba?
How dare you make trouble here!
Ang isang mabuting aso ay hindi humaharang sa daan.
Umalis ka sa daan ko.
Hoy, ingatan mo yang bibig mo, Eunuch.
Tingnan mo, hinahampas ng bating ito ang mga tao sa lansangan!
Sinisira ang mga bagay at hindi binabayaran ang mga ito, kita n'yo?
Salamat, mga sir! salamat po!
Bakit hindi ka niya hinayaang ibenta ang salamin na iyon ngayon lang?
Baka hindi nyo alam,
ngunit ito ay sa buong lungsod—
sabi nila ang Xuanyuan Mirror ay maaaring magbunyag ng tunay na anyo at kaluluwa ng isang tao.
Masasabi nito ang katapatan mula sa pagtataksil, mabuti sa masama.
Gusto ko lang kumita ng kaunting pera mula sa hype.
Kung hindi nila ako hahayaang magbenta, so be it.
Salamat po mga sir.
Isang salamin na makapagpapakita ng kaluluwa...
Lin Xiaoran, ano sa palagay mo tungkol dito?
Bumalik tayo sa Cold Case Bureau at hanapin muna si Li Jingnian.
Nalaman na ni Foster Father
na ang nag-utos kay Guo Huai, Yu Ming, at iba pang mga sundalo
upang lihim na baguhin ang mga ugat ng dragon ng Tang dynasty sa hangganan
ay si Eunuch Qiu.
Kaya ang may-ari na nakita namin sa Ghost Brothel sa Liuxiang Pavilion ng Luoyang
ay din ang matandang eunuch na iyon.
tama yan.
Yung nasa likod ng Chang'an gambling house
ay si Eunuch Qiu din.
So ibig sabihin,
noong kami ay nasa Fuping County,
ang bihirang aklat na "Treatise on Ruling the Nation" na ipinadala ng Mahistrado Sun mula sa Chang'an
ay para rin kay Eunuch Qiu.
Kitang-kita na ngayon ang ambisyon ng matandang eunuch na iyon.
At ngayon ay mayroong Xuanyuan Mirror incident na ito.
Ang kasalukuyang sitwasyon
ay parang bagyong sasabog.
Sayang lang ang paniniwala ng mga tao sa Xuanyuan Mirror.
Sa mga panahong ito ng kaguluhan,
lahat ay naghahangad ng isang tagapagligtas na magliligtas sa kanila mula sa paghihirap.
Ilang taon na akong gumagala sa martial world,
at hindi kailanman nakarinig ng anumang bagay tulad ng Xuanyuan Mirror.
Dapat may plot sa likod nito.
Anuman ang plot,
ang tanging magagawa natin ngayon
ay ang pumasok sa palasyo at kumuha ng salamin.
Kaya masisira ang mga plano ni Eunuch Qiu.
Isang paraan iyon.
Ngunit kung gusto nating pumasok sa palasyo,
kakailanganin natin ang isang taong may sariwang mukha.
Hindi ba't tayo lang ang bagong mukha dito?
Sige, kunin natin ang salamin.
Tapos, ikaw naman?
Titingnan ko ang mga galaw ni Foster Father Qiu.
Pagkatapos nito,
Magkita tayo sa south gate.
Ito ang tanda para makapasok sa palasyo.
Isang token.
Masarap maging opisyal.
Ginagawa namin ang lahat ng marumi at nakakapagod na trabaho.
Kaya, maaari ba tayong mabayaran ng kaunti para dito?
Walang problema.
mapagbigay.
Malapit nang lumaki ang kanyang Kamahalan.
Bakit hindi ko maintindihan ang librong ito?
Kunin mo para sa akin.
Oo, Foster Father.
Sumakay si Li Jingnian sa karwahe isang oras na ang nakalipas.
Papunta na siya ngayon sa palasyo.
Mag-isa lang ba siya?
Paano naman ang mga tauhan niya?
Matapos umalis sa tirahan ng prinsipe,
pumunta sila sa ibang direksyon.
Hindi alam ang kanilang kinaroroonan.
Shen Qiuwan, ito ang mga damit na gusto mo.
Maswerte ka kahit na nakasuot ka nito.
At mapili ka pa.
Hoy kayong dalawa, sandali.
Halika, tingnan! May binubugbog itong bating sa publiko.